--- Visão Balcão * Pedido no Caixa ---

Produto
Produto que está sendo adquirido.

Descrição produto
Detalhes do produto sendo adquirido.

Opção excluir do carrinho (lixeira)
Ação para remover um determinado produto da lista de itens no processo de venda..

Valor
Preço por unidade do produto no processo de venda..

Quantidade
Número de unidades do produto no processo de venda.

Atualizar valor
Realiza atualização dos valores na tela para o usuário.

Total por item
Valor resultante da multiplicação entre quantidade de itens e o valor unitário do produto.

Fechar Pedido
Realiza a finalização da venda para o cliente.

_______

Cadastro
Proporciona ao funcionário visualizar seu perfil e permissões para desempenho no caixa.