Submenu Caixa / Balcão


Nesta subsessão, o usuário poderá manualmente efetuar a venda de produtos. Serão solicitadas informações básicas de faturamento, como Nome, CPF e Forma de Pagamento. A Forma de Pagamento pode ser Dinheiro, Crédito ou Débito.

No caso de a forma de pagamento escolhida for a de Crédito, será solicitado o número do cartão e seu código de controle, que serão submetidos a uma validação.

Após efetuar a adição dos produtos pelo combo ao pedido, é permitido adicionar outros produtos (pelo botão [adicionar]) ou finalizar a compra (através do botão [Finalizar]).

Se todos os dados estiverem completamente preenchidos, teremos duas visualizações à direita, onde será possível conferir a integridade do pedido:

- Simulação Cupom
- Simulação TEF




